It appeared as though humanity would be destroyed by the demons.
Les hommes étaient sur le point d’être anéantis par le Malin.
But a single mage saved them all.
C’est alors qu’un magicien parvint seul à les sauver.
He was called the Wizard King, and he became a legend.
Il se fit appeler Empereur-Mage et devint une légende.
The Raging Black Bull
Le taureau enragé fonce vers la cité avec Asta et ses amis à son bord.
Rescue!
Les secours !
Magic Conversion!
Conversion magique.
They rescued the townspeople...
Ils secourent les citadins…
Asta Cannon!
Asta-canon !
...and freed the Magic Knights who had reincarnated into elves.
… et libèrent les Chevaliers-Mages réincarnés en elfes.
Heck yeah!
Super !
And then,
Surgissent alors Rades, Sally et Valtos qui, revenus à la vie,
Rades, Sally, and Valtos appeared before them once more.
nourrissent de la haine contre Licht.
You guys want to hurry to the royal capital, too, don't you?
Vous êtes pressés d’y aller, pas vrai ?
Then we have the same goal.
On partage le même objectif, alors prêtez-moi main-forte !
You're so annoying!
La ferme !
"Revenge," my ass, you stupid jerk!
Le même objectif ? Tu te goures complètement !
From now on, you're going to help save the kingdom!
On se bat pour protéger les autres.
I'm totally serious!
Je suis vachement sérieux !
After some convincing from Asta, they became allies.
Asta parvient à les persuader de faire équipe.
Fine!
Ça marche ! Je t’accompagne jusqu’à la cité royale !
Meanwhile...
D’autre part,
Langris appeared before the members of the Golden Dawn,
devant les membres de l’Aube d’or réincarnés en elfes,
who had reincarnated as elves.
Langris entre en scène.
I guess that's why we get along so well. We're both twisted.
Les grands esprits se rencontrent.
I can't wait to kill all these royals myself.
Ça me démange d’aller massacrer quelques têtes couronnées, moi aussi.
The white night is over.
Le crépuscule s’est levé,
Let us show the humans the golden dawn!
allons montrer à ces humains ce que leur réserve l’Aube d’or.
It won't be much longer, you vile pests.
Votre heure a sonné, vermines.
The Battle for Clover Castle
COMBAT DÉCISIF À LA CITÉ ROYALE
Kira Residence – Central Tower
PALAIS DE KIRA TOUR CENTRALE
So what's the meaning of this, Vaude?
KIRA AUGUSTUS CLOVER XIII SOUVERAIN DU ROYAUME DE CLOVER
King of the Clover Kingdom Augustus Kira Clover XIII
Qu’est-ce que tout cela signifie, mon cher Vaude ?
I hear that your son, who engaged in violent acts
J’ai ouï dire que votre fils
at my Royal Knights Selection Exam,
lors du test des chevaliers royaux
is now under suspicion of treason.
et serait soupçonné de trahison.
Your Majesty, there must be some kind of mistake!
REDEOR VAUDE
Ledior Vaude
Il doit y avoir méprise, Votre Majesté.
There's no way someone from the House of Vaude would do such a thing!
Un Vaude ne se livrerait jamais à ce genre d’exactions.
Th-That's right! My little Langris could never be a traitor!
Parfaitement.
Liliane Vaude
LILIANE VAUDE
Regardless, I cannot allow someone of my bloodline
Peu importe ! Jamais un membre de ma famille
to marry someone with a reputation like that.
ne s’unira avec une maison dont la réputation est entachée.
Great Uncle...
Votre Majesté,
Finnes Calmreich
FINNES CALMREICH
I'm not troubled by Lord Langris.
je ne fais guère cas de ce qu’on dit au sujet de Langris.
Please be lenient with him.
Je sollicite votre indulgence.
Finnes, this matter does not concern you!
Tu n’as pas à prendre sa défense, Finnes.
And you should be ashamed that Finnes is even trying to protect you!
Vous devriez avoir honte qu’elle vous protège !
This is Lady Finnes, the fiancée of the next head of the House of Vaude.
Voici Finnes, la future épouse de celui qui sera l’héritier de notre maison.
Good day to you.
Enchantée.
Your Majesty, I have an urgent report!
Votre Majesté, des nouvelles nous sont parvenues.
It's regarding the mage attacks...
Elles concernent l’attaque des mages…
Silence!
Silence !
I'm sure the Magic Knights have gathered by now!
Il suffit ! Les chevaliers s’en occupent sûrement !
They can do whatever they want until I get over there!
Qu’ils fassent comme bon leur semble en attendant mon arrivée !
What are so many members of the Golden Dawn doing here?
Que viennent faire ici tous les membres de l’Aube d’or ?
This area is protected by us, the Castle Knights.
Ce sont les troupes royales qui protègent le périmètre.
You need to hurry and go help the citizens.
Dépêchez-vous de venir en aide au peuple de la cité.
We have business with the humans beyond that door.
Ce sont les humains derrière cette porte qui nous intéressent.
What kind of sick joke is that at a time like this?
L’heure n’est pas à la rigolade !
The castles where the three great royal families live lie beyond this gate.
Au-delà se trouvent les quartiers royaux,
That's just a stupid rule that you humans made up.
Ces règles ont été fixées arbitrairement par les humains.
Wh-What are you...
Comment ?
Like I care about it.
On s’en fiche pas mal.
This is treason! Capture them!
C’est une insurrection ! Arrêtez-les !
Compass Magic: Willful Compass.
Magie magnétique, wilful compass.
I'll leave the rest to you.
Chargez-vous du reste.
Understood.
Ça marche.
My group will go right.
Nous allons à droite.
Then we'll go left.
D’accord, on prend à gauche.
I'll continue straight forward and rip them apart!
Moi, je fonce droit devant pour les trucider, point barre.
Hey, wait!
Attendez !
You're the ones who will wait, humans.
C’est vous qui allez attendre, humains.
So that hole in the castle gate really was Langris!
Je le savais, c’est Langris qui a percé la porte…
I could honestly care less about the royals, but this ki...
J’ai rien à voir avec ces têtes couronnées,
Looks like a bunch of pretty tough characters got into the castle.
On dirait que les plus balèzes ont déjà pénétré dans le château.
We'll have to let the other guys handle the town. We're going in, Finral!
On confie la ville aux autres et on fonce dedans, Finral !
Yes, sir!
Compris !
Yami!
Yami !
Dark Magic: Dark Cloaked Lightless Blunt Strike!
Magie de ténèbres, voile obscurcissant, avidya slash blunt !
All of these guys are brimming with magical power!
Le mana de ces mecs fait des étincelles.
And there are, like, dozens of them!
En plus, ils sont des dizaines, ça craint à mort !
You aren't going to try to kill us? How naïve.
Tes coups perdent en force, si tu ne frappes pas pour tuer.
Nah, I have plenty of reasons to kill you.
En fait, figure-toi que j’avais très envie
At least, the you that had the nerve to take that body, as if it belongs to you.
d’exploser la tronche du parasite qui squatte ce corps.
Such nonsense!
Te fiche pas de nous !
Dark Magic: Black Hole!
Magie de ténèbres, black hole !
In the end, there are four of them. This is going to be tough.
Ils sont quand même quatre, je vais en chier…
It doesn't matter how many of you humans try and attack us! You cannot wi—
Peu importe votre nombre, humains, vous ne pouvez pas nous vainc…
This crazy magic is...
Ce sort de ouf, ce serait pas…
Damn it, you stupid bastards! Getting your bodies taken over...
Tous nos gars se sont fait posséder, bordel.
Talk about entertainment!
Ils ont intérêt à me divertir !
Captain of the Green Praying Mantises Jack the Ripper
JACK L’ÉVENTREUR CAPITAINE DE LA MANTE D’ÉMERAUDE
Of course the ones who are most worth slicing up
C’est ceux qui sont à l’intérieur qui seront le plus fun à découper.
The Captain of the Green Praying Mantises, Jack the Ripper!
Le capitaine de la Mante d’émeraude, Jack l’Éventreur !
Actually, you already almost got me.
Tu sais que j’ai failli y passer avec ton attaque ?
Welp, I'm glad you didn't turn on us, you giant string bean!
Enfin, content de voir que t’es dans notre camp, la sauterelle !
Who'd get taken over with this much fun to be had, you stupid meathead?!
Me laisser posséder et manquer ça ? Jamais, tas de muscles sans cervelle !
We won't let any of you leave alive, humans!
Enfoirés…
Severing Magic: Death Scythe!
Magie sectionneuse, death scythe !
Corundum Magic: Ideal Closer!
Magie de corindon, ideal closer.
You won't be able to cut through my magic with that.
Ce n’est pas comme ça que vous percerez ma défense.
Death Scythe!
Death scythe !
I told you, it's useless.
C’est inutile.
Your moves are totally obvious.
Tu es tellement prévisible !
This is such a pain in the ass.
Ils font chier…
Dark Magic: Dark Cloaked Lightless Blade Storm!
Magie de ténèbres, voile obscurcissant, avidya wild slash !
It's taking all I have to read their ki and dodge their attacks.
Capter leur ki et parer leurs coups demande déjà beaucoup !
Watch what you're doing, you giant string bean!
Fais un peu gaffe, l’asperge !
Death Scythe! Death Scythe!
Death scythe, death scythe !
I'm getting excited!
Je suis trop emballé !
The crazy dude's being even crazier than usual.
Le mec était déjà balèze, mais là, il défonce tout !
Two captains are struggling this much?
Même à deux capitaines, ils en bavent !
Hey, you get it by now, don't you, you giant string bean weirdo?
Tu piges comment faire, maintenant, le maniaque de la découpe ?
Severing Magic: Death Scythe!
Magie sectionneuse, death scythe !
Your magic won't work on m—
Ta magie n’a aucun effet sur moi.
There's nothing I can't sever.
Y a rien que je puisse pas trancher.
All right, now show me you're worth slashing apart!
Allez, envoyez-moi le suivant, que je le découpe !
Impossible... The property of the magic itself changed?
Impossible… La nature de sa magie a changé !
Found someone who let down his guard.
En voilà un qui a baissé sa garde…
Dark Magic: Dark Cloaked Lightless Blunt Strike!
Magie de ténèbres, avidya slash blunt !
I think you're starting to see it, too...
Toi aussi, t’as compris ce qu’il faut faire ?
Finral!
Finral !
Yes, sir!
Oui !
Spatial Magic: Fallen Angel Gate!
Magie spatiale, le passage secret de l’ange déchu !
What?
Quoi ?
Heck yeah! Great job, you two!
Génial ! Vous avez assuré, comme prévu !
Looks like you're finally starting to get it, Finral.
Toi aussi, Finral, tu commences à choper le truc.
You've got some skill if you can support me in combat, you bastard.
T’en as dans le slip, pour m’aider en plein combat, ducon.
Holy crap, he's scary!
Il me fait grave flipper !
Hey, he's my ride.
Hé, c’est mon chauffeur, je te signale !
He's terrifying, too!
Et lui aussi !
Don't be stingy. Let me borrow him sometime.
Ça va, décoince-toi un peu et fais tourner.
Like hell I will, string bean man.
Dans tes rêves, grande perche.
That's—
Mais c’est…
Silva Residence
PALAIS DES SILVA
What in the world are you doing, Golden Dawn?!
L’Aube d’or aurait-elle perdu la tête ?
You Magic Knights exist to protect those of us in the upper classes!
Votre rôle de Chevalier-Mage est de protéger les gens de la haute !
Why?! What's going on?
Pourquoi ?
We'd only gather here to curry favor with the House of Silva,
On était juste venus flatter les Silva pour les avoir dans la poche…
Why in the world is this happening?!
Alors pourquoi ?
Be my shield, you common servant!
Tu feras office de bouclier, la gueuse !
You lower classes only exist for us—
Vous, les ploucs de bas étage, vous êtes là pour nous servir !
There's no point in seeking out a decoy.
Inutile de se cacher derrière elle.
My needles will only pierce their intended targets.
Les aiguilles atteignent les cibles que je désigne.
They'll pursue you, no matter how far you go, until they hit you.
Elles vous traqueront où que vous fuyiez.
Of course, we're killing all the humans anyway, so I guess that didn't matter much.
De toute façon, tous les humains mourront.
Damn it... Damn it!
Bordel de merde ! Ça me met hors de moi !
You lost to Noelle? How pathetic, Solid.
En échouant contre Noelle, tu as vraiment perdu la face, Solid.
I'm sure you just let your guard down.
Tu as sûrement manqué de vigilance.
You can't be serious! Noelle couldn't cast a spell like that!
Noelle est incapable de lancer un tel sort !
Solid...
Solid.
It's all right if I hit you, right?
M’en veux pas, si je te touche.
Just go ahead and try it!
Essaie donc seulement !
You complete failure!
Cette espèce de ratée !
Sea Dragon's Roar!
Le rugissement du dragon marin !
Curse that Noelle!
Noelle, espèce de garce… Je ne te le pardonnerai jamais !
What's this presence I sense?
Tu ressens cette présence ?
I feel a bit uneasy.
Ça me met mal à l’aise…
A Golden Dawn member?
Un membre de l’Aube d’or ?
Do you know where you are?!
Où te crois-tu ? Qu’est-ce que tu fais, crapule ?
This magical power... You must be royals.
Ce mana, c’est celui…
Descendants of that tainted bloodline...
Vous, la descendance de cette pourriture…
I've come to kill you.
Je suis venue pour vous tuer.
This immense power...
Quel est cet immense mana ?
It looks like we need to teach you some manners.
Ce n’est pas ainsi que l’on doit s’adresser à la famille royale.
Mist Magic: Solid Mist Clones!
Magie de brume, clones de brume tangible !
I guess I'll play with you for a bit.
Laisse-moi m’amuser avec toi.
Mist Spider's Threads!
Toile de l’araignée de brume !
You can taste how powerful a royal's magic is yourself!
Tu vas apprendre ce qu’est la magie d’une princesse.
The lowly shall always be lowly.
Un manant reste un manant.
Compass Magic: Useless North.
Magie magnétique, useless north.
Impossible...
Ce n’est pas vrai…
She was able to find my location without even trying to hit my clones?
Elle a détecté ma position exacte sans se soucier de mes doubles.
What an underhanded spell. It's perfect for you humans.
Une vile magie qui sied très bien à un humain…
Nebra!
Nebra !
How dare you?! Don't think you're going to get away with this!
Crapule ! Ne crois pas t’en tirer comme ça !
Oh? You're royalty, but you can't tell?
En tant que prince, tu devrais pourtant être au courant…
What? I sense an even more immense power outside.
Quel est ce mana extraordinaire qui provient de l’extérieur ?
You humans are about to be destroyed.
Les humains sont sur le point d’être anéantis.
There's something crazy in there!
Y en a un avec un mana de dingue à l’intérieur.
Looks like this is gonna be even more fun now.
Je sens qu’on va encore plus s’éclater !
Wait, wait, wait, wait, wait, wait!
Je pense pas, non… Vous déconnez ou quoi ?
That's probably the enemy's hideout, isn't it? That's super bad!
C’est sans doute le QG ennemi. Ça devient chaud !
Why are there even more crazy enemies now?!
Et du coup, y aura encore plus de mecs hyper balèzes !
Damn it...
Bon sang…
Who the hell invited that giant rock?
On a jamais demandé qu’une grosse caillasse se ramène.
But look. A pretty little bird just showed up, too.
Mais y a un joli piaf qui se pointe avec.
We will not let the castle fall, no matter what.
Je ne les laisserai pas prendre le château.
Welcome home, royals.
Bienvenue à la maison, les têtes couronnées.
Hey, Noelle!
Hé oh, Noelle !
That's... Captain Yami?
Là-bas, ce serait pas…
And Captain Jack...
Le capitaine Jack est là aussi.
I'm so sorry to make you worry, Noelle!
Désolé de t’avoir causé du souci, ma petite Noelle !
I'm sure it was rough without me around—
C’était pas trop dur, sans moi ?
You've got at least a hundred years
Jamais je me ferais du mouron pour toi !
Wimpy
Espèce de pleutre !
You'd better start making up for all that carefree sleep you got to have!
T’as intérêt à tout donner pour combler le temps que t’as passé au lit !
Honestly...
Bon sang !
Jeez... I'm so glad he's okay!
Je suis si heureuse qu’il n’ait rien.
Were you waiting
Vous attendiez impatiemment
in anticipation for my beautiful self to make my beautiful entrance?
le moment où la superbe personne que je suis
Brother, that's just painful...
Tu me fatigues, Kirsch.
That's...
C’est qui, lui ?
It's been a while, Psycho Captain.
Ça faisait un bail, le capitaine chtarbé.
I finally joined the Magic Knights, since the rest of you are all so damn useless.
Vous faisiez pitié à voir,
Wait, who are you again?
T’es qui, toi, déjà ?
Quit messing with me!
Te fous pas de ma gueule !
I'm a member of your squad! The one that's filled with troublemakers!
Je suis le mioche que t’as engagé dans ta compagnie !
You'd better take responsibility for giving me this robe,
J’ai accepté les responsabilités liées à cette cape, capitaine nawak !
Took you long enough, dumbass.
T’es en retard, trouduc. Tu comptais me faire poireauter encore longtemps ?
You better work hard to make up for being so late, Zora!
Tu vas rattraper ton retard, Zora !
So, where the hell have you been, Captain Royalty?
Où est-ce que t’étais passé, le capitaine de l’Aigle d’argent ?
Your house is a huge mess right now.
C’est le bordel dans ta piaule, je te signale.
If you waste too much time, we're gonna beat you into the castle!
On va faire un peu de tourisme à l’intérieur du château.
Foreigners and former commoners...
Un métèque et un ancien de la plèbe…
Fear not. You're one of the few that I actually consider beautiful.
Ne t’en fais pas,
And you can shut your mouth.
Mets-la en sourdine.
We're gonna go to the king,
On se rend dans les quartiers du roi.
so you guys can figure out what to do about your house!
Vous, occupez-vous des vôtres !
The enemy's powerful. Don't try to take them down recklessly.
L’ennemi est fort, essayez pas de le vaincre à tout prix.
Your only goal is to rescue and retreat!
L’objectif reste de sauver et d’évacuer les autres !
Who the hell died and made you the boss, Yami?!
C’est pas toi qui donnes les ordres, Yami !
None of you bastards better die, got it?!
Vous avez pas intérêt à clamser !
You're the last person I need to hear that from.
Je n’ai pas besoin que tu me le dises.
My home... I never thought I'd come back to it under these circumstances.
Mon chez-moi…
This is so cruel.
C’est horrible !
How dare they taint our castle like this?
Comment ont-ils osé souiller notre château ?
They will pay for this.
Ils vont me le payer.
Hup!
Hop là !
Just a reminder that I don't give a shit about you royals.
J’ai rien à voir avec vous, les têtes couronnées !
I'm gonna do whatever I want.
Je vais la jouer à ma façon.
We've gotta move smart, given the number of enemies we have.
Plus l’ennemi est nombreux, plus il faut agir intelligemment.
Hey! Who said you could leave?
Hé ! Qui t’a permis d’y aller seul ?
Leave him be.
Laisse-le.
He was selected to be a Royal Knight.
Il a été élu chevalier royal.
I'm sure he has his own way of fighting.
Il a sûrement sa façon à lui de combattre.
Here they come.
Ils arrivent.
There you are, royals!
Vous voilà, têtes couronnées !
I shall mete out your punishment!
Je vais vous le faire payer !
To think you'd lose your composure in front of me...
Garde ton sang-froid, en face de moi.
Using fine mana control to use
Il modifie sa magie de mercure
free-transforming mercury magic for both attack and defense...
pour allier défense et attaque en contrôlant son mana.
Nozel is truly amazing.
Nozel est vraiment impressionnant.
Mother...
Mère…
We're going to take down the strongest first!
On attaque l’ennemi le plus fort en premier.
That's—
Là-bas !
Her stupidly huge magical powers are getting in the way! I can't hit her!
Son mana démentiel m’empêche de l’attaquer.
This... This can't be happening!
Une chose pareille ne peut pas arriver !
Water Creation Magic: Sea Serpent's Coils!
Magie d’entrave, étreinte du serpent de mer !
Damn it... Damn it, damn it, damn it!
Ce n’est pas vrai ! Merde !
Solid...
Solid…
I'm royalty, damn it!
Je suis un prince !
How pathetic.
Tu me fais pitié.
You can die now.
Meurs, maintenant.
Damn it!
Merde !
Nozel!
Nozel !
Noelle!
Noelle !
Mana Skin!
Mana skin…
Water Creation Magic: Sea Dragon's Roar!
Sort de création aqueuse, l’antre du dragon marin !
I've got her!
Je la tiens !
Compass Magic: Willful Compass!
Magie magnétique,
She deflected it!
Manquée !
Noelle managed to get a spell through the enemy's mana?!
Le sort de Noelle n’a pas été entravé par le mana ennemi ?
Nozel... Thank you... very much.
Nozel…
Noelle managed to cast that incredible spell?
L’attaque de Noelle était très puissante,
I hate to admit it, but I'd just hold them back right now.
Ça me consterne,
I should probably retreat.
Je dois battre en retraite.
Mist Magic: Bewildering Forest of Mist!
Magie de brume,
I won't let any of you get away.
Je ne vous laisserai pas fuir.
Compass Magic: Another Atlas!
Magie magnétique, another atlas !
You won't be able to escape this place unless you defeat me!
Vous ne vous échapperez pas tant que vous ne m’aurez pas vaincue.
This is...
Je n’arrive plus à contrôler mon mana.
This spell forcibly disturbs the mana in this area.
Ce sort sème le désordre dans le mana ambiant.
No matter how powerful your magic, your spells won't hit me now.
Peu importe la puissance de vos magies,
However...
Par contre…
My spells won't fail to hit you.
Les miennes
Nozel!
Nozel !
Calm down.
Garde ton calme.
You can no longer fight.
Tu n’es plus en état de te battre.
Worry about your own—
Protège-toi.
It's okay... It's okay...
Ça va aller… Ça va bien se passer…
I did all that training.
Je me suis entraînée dur.
I can do this... I can do this!
J’en suis capable, je le sais !
I can still fight!
Je peux encore me battre !
Come, Noelle. Let's show her the true power
Noelle, nous allons leur montrer
of the royal House of Silva!
ce dont les Silva sont capables !
Petit Clover!
Mini Clover.
Jack the Amazing (Rippa).
Jack l’époustouflant.
There's nothing I can't sever.
Y a rien que je puisse pas trancher !
All right, now show me you're worth slashing apart!
Allez, apportez-moi un truc qui en vaille la peine !
So with these... you gotta cut them just the right size.
Voilà, la taille de celui-là est parfaite.
Death Scythe.
Death scythe…
All right, now show me you're worth slashing apart!
Allez, apportez-moi un autre truc à pourfendre !
So for this, you gotta dice it all up. Dicing things up is great.
Je vais le couper en dés.
Gotta love how that sounds.
Ça me donne envie de crier…
Death Scythe.
Death scythe…
All right, now show me you're worth slashing apart!
Encore ! Donnez-moi encore des trucs à découper !
They said bite-size, but isn't that pretty big when you're considering my mouth?
On dit qu’il faut couper en gros morceaux,
Death Scythe.
Death scythe…
You need to make sure it doesn't boil over once you put the miso in.
Je plonge ça dans la soupe sans faire bouillir.
It's done!
C’est prêt !
Look at this amazing pork miso soup!
Cette soupe est à couper le souffle !
I forgot the dashi! Damn it!
J’ai oublié d’ajouter le bouillon, bordel de nouille !
There was once a warrior called the Steel Warrior Princess.
Il était une fois celle qu’on nommait la princesse d’acier.
She would dance across the battlefield.
Elle traversait les champs de bataille avec grâce.
Next time on Black Clover, Page 108: "Battlefield Dancer."
Black Clover, page 108. La princesse qui virevoltait au combat.
Page 108 Battlefield Dancer
PAGE 108 LA PRINCESSE QUI VIREVOLTAIT AU COMBAT
Time has passed, and now Noelle Silva will dance across the battlefield.
Le temps a passé, mais désormais, c’est Noelle Silva qui se bat.